혼자 있을수 있지?
처녀귀신이나 나왔으면 좋겠다
갔다 올게
김탄?
잘 생각했어
이게 훨씬 너 다워
넘겨 집지 마
나 다운건 넌 아직 반도 못봤어
지금부터 보여줄게
너 지금 뭐 하는거야?
김탄한테 보여주는거야
뭐?
니 뒤에 김탄 왔다
끼어들지 말지?
지금 분위기 좋은거 안보이냐?
그 분위기 엿 만들러 서울에서 온 거 안보이냐?
부탁인데 그만해라 둘 다
너 얘한테 꾀 진심인가 보다?
진심이면 어쩔껀데?
그럼 내 진심도 전해줄래?
차은상한테 전해라
내가 좋아하는거 같다고
내가 말하니까 안믿는 눈치다
니가 말하면 믿겠지
속상하게
정신 차려
무슨 생각 하는데?
하지 마라
지금 제일 당황스러운 사람 나 다
그래
난 아주 행복해 죽겠다
4시간을 쉬지도 않고 달려왔는데
이런거 밖에 못보여줘?
화난건 알지만
알긴 뭘 알아?
넌 내 생각을 하긴 하냐?
나 혼자 미친놈이지 지금?
너 나 때문에 힘든거 아는데
니가 나한테서 도망치는 방법이
최영도는 아니었으면 좋겠다
아 놀래라
진짜 처녀귀신인줄 알았네
탄이는 요?
트렁크에
살아있는지 모르겠다
농담할 기분 아니에요
무슨 전개냐 이거?
여기서 좀 기다릴게요
어차피 서울 가려면 해 뜨기전에 오겠죠
우리 호텔 잡았어
니네 내일 이동하는 호텔
그럼 좀 더 빨리 오겠네요
차은상 만나러 갔어요 탄이?
내 진술이 누군가에게 불리해지는거 별로인데
생각보다 더 빨리 왔네요
뒤에 타
어떻게 알고 왔냐?
호텔 잡았다며? 가서 얘기 해
여기 밤 새 도록 여기 지나다닐거야
자리 좀 비켜주죠?
이 방 내가 잡았는데?
얘가 얹혀 자는거야
넌 돈 없니?
호텔 비싸
할 얘기 뭔데?
차은상은 만났니?
5분만 이다
사랑 싸움 약올라
만났어
지금 전화 기다리는 중 이고
나한테 맞은거 얘기 해?
내가 아까 차은상 때렸는데
때려?
얘기 안했나 보네?
지까짓게 뭔데 감히 날 위하는척 위선을 떨어?
말 그렇게 밖에 못 해?
정신 차려 김탄
너랑 나
니네 아빠 니네 엄마 앞에서 반지 나눠 끼웠어
우리 친가 외가 할아버지 할머니
이혼한 우리 아빠까지 오신 자리에서 너 나랑
약혼 반지 나누어 끼웠다고
니가 걔를 좋아하는건
아무 힘이 없어
몰라?
알아 그래서 미치겠어
나쁜새끼
나 앞으로 너한테 더 나쁘게 할거야
그러니까 우리 이 약혼
내가 봤다니까
진짜 최영도한테 안겨있었다니까
차은상 미친년 나대지 말라고 그래 진짜
걔는 대체 뭐야?
김탄이랑 뭐 있는거 아니었어?
여기 저기 흘리고 다니는거지
진짜 건수 하나만 걸려라
매장 시켜버릴 거니까
기대 된다
졸부들이란
듣지 마
상처 받지도 말고
좀 비키고
뭐 하는거야?
복수
너 대신
널 잘 모르겠다 난
나도 같은 생각이야
애들이 알면 곤란해지는건 나 야
걱정 마
니가 왜 김탄네 사는지 보다 설명하기 쉬울테니까
명수가 본거 너 맞잖아
내가 봤을때
넌 그 집에 산다
물론 추리에 불과하니까 너무 쫄지는 말고
그리고 내가 무슨 질문을 해도 넌 대답하지 말고
무슨 소리야?
내 질문에 대답하지 말라고
니가 답을 주면
더이상 물을수가 없잖아
니가 니 입으로 사배자(사회 배려자 준말) 부는 바람에
우리 대화 거리가 하나 줄어서 나 되게 속상했거든
너한테는 그게 대화야?
이런거 말고 진짜 대화 할 마음이 있어 나랑?
거 봐
어차피 넌 대답 못해 이 질문에
대체 넌 왜 김탄네 집에서 살까?
그 집에 살 수 있는 경우는 얼추 5가지야
1. 그 집 딸
2. 그 집 며느리
3. 그 집 친척
4. 입주 가정부
5. 입주 과외선생
근데 넌 다 말이 안된다는 말이지
대체 뭘까? 넌?
그럼 이거 하나만 대답 해 봐
너 진짜 김탄 좋아하냐?
어
그렇구나
신발 건드리지 마라
건지면
복수 할거야
(전화벨 소리)
왜?
너 어디야?
취침 점호 중이니까 빨리 와
인원 체크 해야돼
내가 지금 거기서 잘 기분이 아니거든?
뭐 이렇게 제멋대로야?
나 오늘 호텔에서 잘거니까 그렇게 알아
부모님한테 연락 갈거니까 그렇게 알아
야 윤찬영
할 수 없네요 교관님
호텔에 자게 해주세요
야단은 제가 치죠
남자들 비지니스야
오해 하지마
난 집에서 노는 여자네?
각설하고
내일 기사가 왜 나가요?
아직 이르잖아
아 재혼 기사?
다른 일로 기사 내려달라고 부탁한게 있어서
이번엔 갚아줘야해
어떻게 의논 한마디 없이 이러지?
기사 나면 주식 폭등할거야
빛 갚아야할 사람 있으면
미리 귀뜸 해주지
그런 귀뜸은 나도 필요하다는 생각 안들어요?
기사
이틀만 늦춰요
그 안에 처리할 주식들
처리 할테니까
저 여자가 왜 저기있어?
누구?
방마담?
마담?
뭐라카노 가시나
뭐 신발이 어쨌다고?
다 젖었다고
우리 텐트에 모여 놀았는데
어떤 미친놈이 텐트앞에 있던 신발들을
다 물통에 쳐박아 놓은거야
잡히면 죽었어 진짜
밤이라 안마를텐데 어떡해?
나와
두꺼운 옷 걸치고
어디 가는거야?
으슥하지만 캄캄한데
따라 와
와서 앉아봐
이런건 언제 준비했어?
뭔 생각 하냐?
원래 있는거야 여기
아
전화는 왜 했는데?
어?
전화했다가 끊었잖아
아까 나 도착하기 전에
두꺼운거 입으라니까
왜 했냐고? 전화
넌 다시 왜 왔는데?
왜 왔겠냐?
보고싶어서 왔지
들어가서 둘 다 따뜻하게 잘래?
여기 밖에서 둘 다 춥게 잘래?
둘 중 하나 골라
가는건 없어
나 오늘 너 안보낼거야
왜 웃어?
좋아서
뭐?
신난다
진짜야?
응
나 보내지 마
안갈래
아까 내가 화낸건
아까 전화 왜했냐면
아까는
아주 많은 이유가 있었는데
지금 생각하니까
그냥 니가 보고싶었던거 같아
아주 많이
혹시 애들한테 왕따 당했냐?
심하게?
왜?
나 제정신 아닌거 같아?
어
집에서 멀리 왔고
밤이고
니가 왔고
그래서 꿈으로 도망치는 중
딱 하루만 더
한 여름밤의 꿈
나 이런거 해보고 싶었어
생각보다 불편하네
니가 진짜 머리를 기대니까 그러지 멍청아
마음을 기대야지
아
우와
별 끝내준다
따달라고 하지 마
나 별 못딴다
뭐야 별도 못따고
찬영이는 보나한테
어떤거?
왼쪽에서 두번째?
오른쪽 제일 큰거?
여기는 딱 13일의 금요일 분위기다
아 얘 진짜
넌 왜 맨날 멜로에서 호러로 바뀌어?
대체 공포영화는 왜 좋아하는거야?
비극적이잖아
그런 비극들을 보고있으면
내 불안은 별거 아닌거 같아서
혹시
나도 니 불행 중 하나 냐?
나 잔다 졸려
나 참 기가 막혀서 진짜
넌 어떻게 거기서 진짜 잠이 들 수 있냐?
전에 말 했잖아 나 잠 많다고
장작 다 뗏더라?
어쩐지 따뜻하다
그걸 누가 다 뗏는데
손 봐봐
그 곱던 손이 이게 뭐야 이게?
나 손 거칠어져서 그런데 손 잡고 가면 안돼?
안 돼
이 손을 보고 말해
안 봐
역시 이런건 허락 없이 해야돼
야
어림도 없어 가
있잖아
우리 헐리웃 사인 보러갔던거 생각 나?
보기엔 가까워도 가 보면 멀다고 했던 거기
생각 나면 왜?
너도 나 한테는 그래
내가 뭐?
보기엔 가까워도 가 보면 멀다고
근데
너랑 이렇게 손 잡고 있으면 가까이 있다고 착각할거 같아
내가
어제 물었지
니가 내 불행 중 하나냐고
아니
넌 내 불행 중 다행
그거면 됐어
난 꿈 깼어
그래야 나도 살지
미안
뭘 더 얼마나 가까이 있어야 믿을껀데?
와 본적도 없으면서 멀다고 넘겨집지 마
차은상
진짜?
어젯밤에 김탄이 왔다고 여길?
어
어제 명수가 봤대
오마이갓 유라헬 그래서 외박한거야 어제?
유라헬 외박했어?
역시 약혼녀라 레벨이 다르구나
진짜 설렌다 나 외박
아 유라헬 짜증나
김탄 어장관리 쩐다
차은상은 어쩌고 또 유라헬이야?
근데 넌 여기까지 와서 관리냐?
관리 없이는 미모도 없어
미모가 없으면 남친도 없지
8시까지 짐 다 싸서 집합이다
호텔 도착하면 방 배정 후 9시부터
하버드 졸업한 선배님의
글로벌 리더쉽 특강이 있다
응 잘 알았어 찬영아
잘 잤어?
너 정말 어제 여기서 잤어?
어 왜?
김탄이랑 같이?
그렇게 되나?
어? 김탄
선배도 오셨네요
어
사랑의 도피랄까?
은상이다
안녕하세요
앉을래?
그럴까?
음식 가지고 올게
난 좀 일찍 일어났어
잘 잤어?
어
선배님
어?
이보나 아나운서
밖에서 보니까 반갑다
그죠?
근데 선배님도 여기서 주무셨어요?
응
탄이랑
탄이랑 요?
그럼 얘는 요?
뭐야 넌 여기서 혼자 잔거야?
난 또 같이 잔 줄 알았네
대박
나 복도에서 밤 샜잖아
유라헬이 문 안열어줘서
독하더라
맛있게 드세요
니 들도
가자
넌 뭐 그렇게 바쁘게 사냐?
보고싶은애 따로 자고싶은애 따로
미국 식 이냐?
실수했다 내가
니가 일어날래?
내가 일어날까?
내가 일어날께
우린 이렇게 밥 한끼를 같이 못먹네
내가 어제 했던말 기억 안나니?
그만 봐
꺅!
아무도 나오지 마
아무도라고 했다
미안
손이 미끄러졌네
너 진짜 이렇게까지 해야겠어?
이게 전해달라던 니 진심이야?!
아니
방금 내가 한게
김탄이 앞으로 너한테 할 짓이야
잡아주는 척 하다가
결국 놔 버리는거
그러니까 그 전에 니가 놔
놓고 멀어져라
널 위해서 하는 말이다
충고는 고마운데
나도 알아
그래서 하는 말인데
너 나한테 죽었어
진짜야
진짜야?
나 니 손에 죽는거야?
미안
발이 미끄러졌네?
그럴수 있지
기분이 나쁘지가 않네
웬지 내가 이긴거 같고
나와
어쩔라고 이래?
왜?
차은상도 누구처럼 첩 소리 듣게 하게?
그 입 닥쳐라
뒷감당 가능하냐?
방금 내가 물었잖아
니 약혼
감당 되냐?
이것들이 쳐 돌았나
놔 이 새끼들아!
공부는 퍽도 못하는것들이 어디서 뻑 하면 싸움질이야?
부모 잘만나 세상 쉽게 사니까 눈에 뵈는게 없냐?
어?!
괜찮아?
올라올 수 있겠어?
찬영이 손 잡지마 내 손 잡아
김탄
너 호텔로 올라가
역시 선배는 욕할때 목소리가 좋네요
넌
한번만 더 걸려라
넌 뭐해 안올라가?!
선배고 나발이고 없냐 이제?!
춥다
감기 걸리지 말고
야 이 초딩아
야 너 쟤 말 듣지 마
그냥 감기 걸려버려
누구는 연애 안해봤나
하여튼 실속없는것들이 유난을 떨어요
운전이나 해
뭘 잘했다고
걸어갈래?
이효신
외박한거 미안
지금 외박이 문제야?
수시 면접을 안가?
너 제정신이야?
가겠다고 한 적 없는데
외박이 문제가 안되는게 더 충격이지만
지금 그걸 말이라고 그래?
원서 넣은사람이 가지 그랬어요
난 법대 관심 없다고 말한거 같은데
대체 왜 이래 너?!
이제야 물어보시네요 대체 왜이러는지
뭐?
한번도 물어본 적 없잖아요
내가 왜 법대에 가기 싫은지
왜 수면제를 모았는지 왜 수면제를 먹었는지
대답 들으실래요?
난 말 할 준비 됐는데
나중에
수능 끝나고
들어 가
아 네 이사장님
좀 뵜으면 해서요
아
그런 일이 있었군요
네
내일 전화 드릴께요
제가 지금 중요한 볼일 있어서요
네
어디있어?
이 집 사는 여자 어디있어?!
잠깐
나 그 노트좀 봅시다
무슨 일로 또 행차실까?
내 놔 보라니까
지금 우리 아줌마한테 무슨 짓이야?
우리 아줌마한테도 인권이라는게 있거든?
안 내놔?!
나랑 얘기해 나랑
왜 남의 집 귀한 아줌마를 잡아?
아줌마 튀어
너랑도 얘기 할거야
너 나한테 사람 붙였더라?
으아
너 미쳤지? 돌았지?
내가 붙인건지 아닌건지 어떻게 알아?
증거 있어?
증거 있냐고
그런 전화를 대포폰을 사용 했어야지
이 미친년 꽃다발아
걔들이 그 사진을 너한테 팔자고 찍었겠니?
나한테 오면 값이 두배로 뛰는데?
으아
누구는 납짝 엎어져 있어도 분할 판에
감히 날 건드려?
그러니까 이런 일로 서로 힘 빼지 말고
우리 그냥 호적 정리좀 해요 네?
호적 정리?
니가 아직도 니 위치가 어디쯤인지
감이 안오지?
기다려
니 위치가 얼마나 바닥인지
조만간 똑똑히 확인시켜 줄테니까
그러시던가 그럼
아줌마 아줌마
물건은?
장당 한장
세...세장?
이게 다 몇권인데
팔아서 집 살거야?
두장 좋다 두장
장 당 2000원
오케이?
맙소사
최영도 아빠랑 유라헬 엄마 결혼하나봐
그럼 유라헬이랑 최영도랑 남매가 되는거야?
집안 꼴 되게 웃기다 완전 콩가루네
감회가 새로운 아침이다
시스터
염장 지를 여유도 있고
넌 기분이 괜찮나 보다?
보통은 이렇게 남매가 되면
사랑이 시작 되는데 말이야
새삼 이 결혼 깰 제일 좋은 방법이 그거였다는 생각이 드네
아직 안늦었지?
늦었는데
누군가를 좋아하기 시작했거든
내가
너 설마
마음 단단히 먹어
힘든 하루가 될거야
무슨 일 있으면 오빠 부르고
기사 봤어 완전 축하해
니네 주식 완전 난리났더라
당연하지
아레스 인터네셔널이랑 호텔 제우스 합병인데
아 니네랑 나랑 재개설이 얼마나 더 멀어지는거야?
축하해 영도야
가식 쩌네
속으로는 콩가루라고 욕하면서 줄 서는것 봐
친구니까 축하해 주는거 겠지
야 이 학교에 친구가 어디있어?
여긴 그냥 서로가 서로에게 인맥이야
기분 괜찮아?
안괜찮아야 좋은거 아니야?
솔직히 너도 내 꼴 우스워지니까 좋지?
이틀이면 끝날 이슈야
신경 쓰지마
너나 신경 쓰지마
하라할때는 안하더니 왜 약혼자 노릇이야?
친구 노릇이야
니가 제일 나빠
너는 왜 가식도 안떠는데?
화내는 방법도 제대로 모르는게
어른인 척은
부러우면
내가 대신 안아줄까?
너는 괜찮아?
뭐?
기사난거
니 일이기도 하잖아
괜찮았으면 좋겠다
생각해 보니까
너도 이제 고작 열여덟 이더라구
너 가만 안두는건
좀 미뤄줄게
아 아
마이크 테스트 원 투 체크
헬로우 시드니
잠깐만
내 얘기 들어줘
1분 만
난 말이야
내 존재 자체만으로
누군가에게 오해인 경우가 많아
그것도 풀 수 없는 오해
그래서 풀 수 있는 오해는
최선을 다 해 풀려고 하는 편이야
첫번째
좀 전에 니가 본 라헬이랑 나는
그저 우정이야
오해하지 마
두번째
너 수영장에 빠졌을때
안꺼내주고 와서 미안해
애들 다 있어서
너 또 곤란하게 만들까봐 참았어
근데
이렇게 내내 마음 안좋을줄 알았으면
그냥 너 곤란하게 하고 마는건데
후회 돼
그리고 가장 중요한 세번째
아까 최영도랑 무슨 얘기 했냐?
무슨 얘기를 했길래 그자식 눈빛이 지진 난 것 처럼 흔들려?
너 자꾸 그딴 식으로 최영도 마음 흔들어놓고
죽고싶냐?
야
너 나오지 마
너 발언권 없어
어차피 너 내가 막아놔서 못 나...
아 문이 또 뭘 그쪽으로 열려?
뭐냐 이거?
막았지 내가
너 못 나오게
너가 맨날 옳은 소리만 해 대니까 이길수가 없어서
참 나 100등하는 이유가 다 있다니까
봤어?
아...
남의 등수를 왜 봐?
이상한 애네 진짜
지는?
근데 나 전교 꼴등이랑 처음 말해봐
되게 신기하다
나 참
야
이럴 시간에 무슨 과목이 제일 어렵니?
내가 도움이 되지 않겠니?
못 해?
이거나 치워
이 씨
야
여기는 그대로다
내가 썼던거 다 묻혔겠지?
다시 보면 주옥같을텐데
주옥 같았지
안녕 이보나 행복하길
굿바이 유라헬
너의 행복을 빌며
내 짝사랑 모독하지 마
니가 빈 행복들은 다 어디로 간거야?
그러네
근데 뭐 언젠가는?
야 근데 넌 떡볶이 하나 먹는데 꼭 여기까지 와야겠냐?
온 국민이 오늘 우리집 콩가루 된 걸 지켜 봤잖아
그거랑 이거랑 무슨 상관인데?
그 시작이 여기 거든
내 모든걸 놓친곳
뭔 소리야?
야 최영도
거기 서 봐
최영도
아 좀 서보라고
지금 학교 앞 분식집에
미쳤어? 이거 안 놔?
시간 없다고 일단 좀 가자고
어딜 만져 이 서자 새끼가
너 정말 내 얘기 안들을꺼야?
꺼져
너 지금 이 순간을
평생 후회할거다 최영도
웃기고 있네
뭘 놓쳤는데
엄마
친구
엄마 친구를 놓쳤어?
먹어
오늘 이대표님 재혼 기사 났던데
네
이대표님과는 왜 헤어지셨어요?
알고 계셨습니까?
사장님은 왜 전현주씨와 헤어지는 쪽을 선택하셨는데요?
안헤어졌습니다
단지 순번을 정한겁니다
제국그룹 먼저
그 다음에 현주
그게 선택입니다
우린 왜 기다릴거라고 생각 하세요?
이대표도 정하고 사장님도 정하신 그 순번이
바로 선택입니다
혹시 오늘 저 모르는 약속 있으세요?
방금 뭐 라셨어요?
너 탄이 생일 언제인줄 아냐고
제가 좀 바빠서요
너 열여덟살때
니 생일은 기억 나니?
그때 회장님이
너한테 생일 선물로 뭘 줬는지
기억 하냐고
니 아버지
지난주 부터 차명으로 관리하던 제국 홀딩스 주식
실명전환 시작 하셨어
그게
탄이 열여덟번째
생일 선물이겠지?
탄이가 제국그룹 주식 중 제일 많이 갖고 있는게
지주회사 지분이지
제국 홀딩스
탄이가 이번 생일선물을 받고 나면
탄이 지분률이
너랑 비슷해 지거나 어쩌면
더 많아지지 싶은데
윤실장님 들어오세요
이런 정보를 왜 저한테
10년 키운 정이라고 해 두자
(노크)
아버지 차명주식 관리하고있는 이사들 명단 확보 하세요
가능하면 빨리요
그걸 거기다 지시하면 어떡해?
회장님 차명주식 제일 많이 가지고있는 사람한테
중역 회의 들어가실 시간입니다
회사에 니 편이 있기는 하니?
2층부터 5층까지 60세계 매점은
이미 세계적인 명품 브렌드인데
입점 경쟁이 치열한 상태입니다
따라서
JG컨벤션 센터의 품격을 고려해
우리가 직접 입점할 브렌드를 선택할수 있고...
(큰사모님)회사에 니 편이 있기는 하니?
다녀왔습니다
엄마는요?
사장님 방에
아 이것좀 부탁하자
갈 때 돼서
아...
다 봤다
잠깐 들어와 봐
야 미쳤어?
그러게 왜 대답을 안해?
아까 최영도랑 무슨 얘기 했냐고
설마 또 고백 받았냐?
그럼 어쩔껀데?
현행범 주제에 이게
넌 현장에서 딱 걸렸어
김탄 성격 많이 좋아졌다
이걸 안 가두고 그냥 밖에 내 놓네
등 돌리면 안을건데
죽는다
말대꾸하면 키스할건데
어쩌라....
고...
다정하게 대해 달라고
나중에
나중에 언제?
너 내 5분도 입 싹 닦았잖아
내가 느낌이 싸 하다 했어
뭐 하는거야 너네?
미쳤니?
-엄마 그런게 아니라
-사모님 잠깐 할말이 있어서
둘 다 입 안다물어?
니 들 연애했니 그동안 나 몰래?
엄마 나랑 얘기해
넌 내려가 빨리
너 돌았니?
한 집에 같이 사니까
여기 전부 니 집이다 싶어?
할 말이 있으면
이 방에 들어와도 된다고 생각해 니가?
하지 마 엄마
얘 내가 좋아하는거로도 충분히 곤란한 애야
뭐?
이 정신 빠진 자식 지금 뭐래니?
아니에요 사모님
그냥 학교에서 못한 얘기때문에
넌 조용히 하랬지?
다시 말해봐
뭐라고?
내가 얘 좋아한다고
엄마가 얘한테 이러는거 싫다고!
아버지 들어
조용히 안해?
가 얼른
니가 지금 저런거랑 연애할때야?
니 형은 지금 사장 자리에 앉아있어
원래 형 자리니까
너 정말 엄마 죽는 꼴 볼래?!
엄마가 갖고싶은거
나한테 가져오라고 하지 마 엄마
뭐?
그 누구도 내가 뭘 가져야 하는지
누굴 사랑해야하는지 정할수 없어
엄마가 마음대로 정하지 마
그건 내가 정할거야
지금은 은상이를 향해 가는 중이야
나 좀 응원해 줘 엄마
왜 그래?
무슨 일 있어?
어떡해 엄마?
내가 잠깐 둘째아들 방에 갔는데
아줌마 제정신이야?
은혜를 이렇게 원수로 갚을거야? 어?
대체 딸자식 교육을 어떻게 시킨거야
오갈데 없대서 먹여주고 재워주고 월급주고
학교까지 보내줬는데
주제도 모르고 우리 탄이 방에를 드나들어?!
죄송합니다 사모님
죄송합니다
방에 드나든건 제 딸이 잘못했네요
근데 맨날 우리딸 어디있냐고 묻는건 그댁 아들이네요
앞도 뒤도 없이 왜 우리딸만 잡으세요
니네엄마 뭐래니?
죄송하다고
단단히 혼내시겠다고
앞으로 절대 그런 일 없을...
엄마 나와
죄송합니다 정말 죄송합니다
뭐가 죄송해
이거 안 놔?
넌 학교고 나발이고
집에서 나갈 생각 하지 마
넌 꼴도 보기 싫으니까 당장 이 집에서 나가!
나오라고 좀
할 말 아직 안끝났어
놔!
미안해 엄마
그런 소리 듣게 해서
미안해...
엄마가 말을 못해서
니 편 못들어줘서 미안해나
우리 딸
아니야 미안해
내가 걔 좋아해서
정말 미안해 엄마
우리
이 집에서 나갈까?
그럴수 있어?
우리 돈 있어?
우리 돈 없으면 어떻게든 못살까?
빚 갚는거 조금 늦춰 볼게
그럼 나가자
학교도 다시 전학갈래
말일 까지만 참아
인수인계 끝나는대로 나가자
엄마...
나 와인창고야
잠깐만 보자 잠깐만
제발 내려와 어?
야 차은상 대답좀 해
(노크)
은상이
어디 갔어요?
방에도 없던데
알려 주세요
부탁 드립니다
좀 전에 나갔어요
친구네서 잔다고
걱정 말아요
야 차은상 니가 나한테 전화를 왜 해?
진짜 미안한데
혹시 나 하루만 재워줄 수 있어?
너 지금 잠꼬대 하냐? 끊어
그럼 나 찬영이한테...
서울시 강남구 청담동 521번지
빨리 와 당장 와 지금당장 택시 타 알았어?!
어떻게 된거야? 집을 나온거야 쫓겨난거야?
2대 8의 비율로 쫓겨난거 같다
엄마가 나 때문에 곤란해 지셨거든
엄마가 곤란해지셨는데 왜 니가 집을 나와?
얘기 안하면 안재워준다
너 되게 놀랄텐데
아 뭔데? 우리 찬영이는 아는 얘기야?
너랑 우리 찬영이 사이에
나 모르는 비밀이 있는거 나 완전 불쾌하거든?
당장 말 해
엄마가 일하시는 집에서 문제가 좀 생겼어
우리 엄마
가사 도우미 시거든
너가 알바를 그렇게 하는데
그 정도 스팩이야 예상 못했던 바는 아니야
근데
장애가 있으셔
말을 못하시거든?
뭐?!
미안 나 너무 놀랐지?
아 이런거 놀라면 안되는데
미안
너 생각보다 꽤 괜찮다?
나 니 욕 많이 했는데
괜찮아 난 더 많이 했으니까
그럼 캠핑 쏜 니네엄마는 대체 누구야?
그건 좀...
아니야 됐어 안들어 안들어
그것까지 들으면 진짜 친구야 할거 같잖아
아무튼 너 오늘 여기서 자니까 방값 내
찬영이 어릴때 사진 정도로 퉁 치자
후회할 텐데
얘 봐라
우리 찬영이가 일생에서 한번이라도 못생긴적 이 있을리가 없잖아
나 여기 있는데
너 찾는거 아니거든?
찾을때도 됐는데 이제
근데 너 외박했네?
내가 뭇고싶은 말이다
니 첫 질문을 이렇게 놓친다 내가
외박은 왜 했는데? 그 큰집 놔두고
알거 없어
이거 먹어 이게 더 맛있어
믿어 봐 여기있는거 다 먹어봤어 나
넌 돈도 많은애가 왜 맨날 편의점이야?
뭘 혼자 먹어도 안이상해 보이니까
넌 주로 혼자...
눈 그렇게 뜨지 마
떨려
너 혹시 김탄 피하는 중이면 내가 좀 도와줄까?
니 도움 필요없어
도박 한번 해 보자
넌 잃을게 없으니까 누가 이기든 박수나 쳐
이거 안치워?
좋은말로 할때 치워라
싫어도 참아
안싫으면 더 좋고
김탄이 뭘 걸지 궁금하거든
뭐?
차은상
나 봐
손 놔
넌 닥쳐
차은상
더는 안되겠어
미안
힘든거 알아
잘못했어
앞으로 괜찮을거란 약속도 못해
그래도 가자
손 잡고
잡지 마
너 차은상 진짜 좋아해?
그렇대?
내가 이런 얼굴로 보는구나
차은상을
나 사실 이사장님 아들 아니다
그동안 속여서
미안해
제사 사적으로 사장님께 도움이 될 만한 일은
이 정도가 아닌가 싶습니다
당신 돌았어?!
은상이 어머니 맞으시죠?
가사도우미 딸
애들한테 말하고싶으면 말 하고
괴롭히고 싶으면 괴롭혀
누가 뭐래?
나 이제 어떡할껀데?!
뭘 어떡해 내가!
그딴걸로 차은상 협박할 생각 하지마
함부로 차은상 지키지 마라
니가 차은상 안지키면
내가 모두를 지켜줄게
만약 내가!
너 하나 이기자고 예전의 나로 돌아가면
너 진짜 죽어
꿈에서 반가웠다
지도 나 보고싶었으면서